Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Hei dispari. cu mutra asta a ta!
Amelia. ce tot lucrezi pe aici
Stai cuminte Carlo. e bïŋ―iatul aici!
A plecat. stai cuminte!
Terminïŋ―!
Nu Carlo.te rog. te rog!
Te rog!
Nu acum!
Trebuie sïŋ― termin de pregïŋ―tit cina.
ïŋ―i acum mïŋ― joc eu.
Hai. ia sïŋ― vïŋ―d!
Bunïŋ― seara la toïŋ―i!
Bunïŋ― seara domnule inginer!
Amelia. ïŋ―nsoïŋ―eïŋ―te-l pe domnul inginer
la masa alïŋ―turatïŋ― ïŋ―i dïŋ―-i meniul
Veniïŋ―i. luaïŋ―i loc!
Nu. nu. lasïŋ―. merg eu sïŋ― vïŋ―d ce este delicios pe aici.
Simïŋ―iïŋ―i-vïŋ― ca acasïŋ― domnule inginer!
Ah. da. mulïŋ―umesc!
Bunïŋ― seara!
Bunïŋ― seara domnule inginer!
Tocmai pregïŋ―tesc supa pentru mïŋ―ine.
Ieri a fost extraordinarïŋ― supa.
A devenit felul meu de mïŋ―ncare preferat.
supa fïŋ―cutïŋ― de dumneavoastrïŋ―.
ïŋ―mi faceïŋ―i de fiecare datïŋ― prea multe complimente...
Nu sunt complimente.
Eu cred totuïŋ―i cïŋ― nu toïŋ―i cei de aici sunt
ïŋ―n stare sïŋ― vïŋ― aprecieze calitïŋ―ïŋ―ile.
Mulïŋ―umesc. chiar vreïŋ―i sïŋ― mïŋ― faceïŋ―i sïŋ― ïŋ―nroïŋ―esc.
Hai Carlo. joacïŋ― odatïŋ―.
Aïŋ―teaptïŋ―. trebuie sïŋ― mïŋ― gïŋ―ndesc.
ïŋ―i aici. ce ai bun?
Este cotlet de porc la grïŋ―tar. o invenïŋ―ie
de-a mea ïŋ―n materie culinarïŋ―.
Ce bunïŋ― trebuie sïŋ― fie!
Iau ïŋ―i eu o porïŋ―ie cïŋ―t de repede.
Doamna Amelia...
Da. vïŋ― rog domnule inginer...
Atunci eu mïŋ― duc sïŋ― iau loc la masïŋ―.
Cu soïŋ―ul dumneavoastrïŋ―.
Ce porcïŋ―rii de cïŋ―rïŋ―i ïŋ―mi vin ïŋ―n seara asta!
Ba. eïŋ―ti norocos!
Uite. vezi!
Pot sïŋ― iau loc aici cu voi?
Cum doreïŋ―ti...
Mulïŋ―umesc!
Hai. e rïŋ―ndul tïŋ―u acum.
Cïŋ―nd ai terminat ïŋ―nchide totul ïŋ―i nu uita sïŋ― stingi luminile.
ïŋ―i atenïŋ―ie sïŋ― nu spargi paharele
dacïŋ― nu te iau la ïŋ―uturi ïŋ―n fund.
Dar ce ai cu bïŋ―iatul asta de fiecare datïŋ―?
Dar ce i-am spus?
Te porïŋ―i mereu urïŋ―t cu el
ïŋ―i nu reuïŋ―esc sïŋ― ïŋ―nïŋ―eleg din ce cauzïŋ―.
Pentru cïŋ― nu face niciodatïŋ― ceea ce trebuie sïŋ― facïŋ―.
ïŋ―i trebuie sïŋ―-i spun eu mereu ce sïŋ― facïŋ―.
ïŋ―i stïŋ― acolo cu mutra aia de maimuïŋ―ïŋ―.
Eu nu-l suport. nu-l mai suport.
Gianni e un bïŋ―iat timid. a stat cinci ani ïŋ―n
seminar. este un pic complexat
Da. da. ïŋ―tiu. ïŋ―tiu...
ïŋ―ncearcïŋ― sïŋ― fi ïŋ―i tu puïŋ―in mai ïŋ―nïŋ―elegïŋ―tor.
Nu trebuie sïŋ―-l chinui ïŋ―n halul acesta.
Da. bine. bine.
Terminïŋ―. ïŋ―mi faci rïŋ―u.
Nu. lasïŋ―. sunt obositïŋ―.
Eu. ïŋ―n schimb nu sunt obosit.
Carlo. te rog. ïŋ―nceteazïŋ―!
Nu am chef ïŋ―n seara asta!
Nu ai chef. ïŋ―i atunci de ce nu ai chiloïŋ―i?
Aïŋ―adar ce facem. domnule inginer?
Putem sïŋ― dispunem sïŋ― vinïŋ― mai multe betoniere
astfel ïŋ―ncïŋ―t sïŋ― terminïŋ―m de turnat pïŋ―nïŋ― desearïŋ―.
De acord. atunci schimb programul betonierelor.
o sïŋ― alternez echipele ïŋ―n jurul escavatoarelor
Uitaïŋ―i cafeaua!
Mulïŋ―umesc!
Pentru strungarul acela ïŋ―ncïŋ― nu am fïŋ―cut nimic.
A da. oricum sïŋ― mai aïŋ―teptïŋ―m pïŋ―nïŋ― mïŋ―ine.
La dracu!
Vïŋ― aduc niïŋ―te apïŋ―. domnule inginer?
Nu. nu. nu-i nimic. mïŋ― duc la han sïŋ― mïŋ― schimb.
Continuaïŋ―i-vïŋ― treaba. mulïŋ―umesc!
ïŋ―i-a luat ceva vreme. ia sïŋ― vedem ce ïŋ―i-a dat mïŋ―celarul?
Hoïŋ―ul ïŋ―la. astea spune el cïŋ― sunt frigïŋ―rui?
La cïŋ―ïŋ―i bani ïŋ―i dïŋ―m pe ele ar fi trebuit sïŋ― i le arunci ïŋ―n faïŋ―ïŋ―.
Dar eu...
Eïŋ―ti un dobitoc. nu eïŋ―ti bun de nimic...
Acum mïŋ― duc eu sïŋ―-i spun vreo douïŋ―
Tu ïŋ―ntre timp te duci ïŋ―n bucïŋ―tïŋ―rie. aprinzi
focul ïŋ―i cureïŋ―i cartofii. ai priceput? Da!
Gianni. unde eïŋ―ti?
A. iatïŋ―-te!
Cïŋ―nd te chem. rïŋ―spunde-mi!
Eram la baie. nu te-am auzit unchiule.
Da. da!
Bunïŋ― ziua. domnule inginer.
aïŋ―i terminat deja pentru ziua de azi.
Nu. trebuie doar sïŋ― mïŋ― schimb.
Oh. mïŋ― scuzaïŋ―i.
Dumneavoastrïŋ― sïŋ― mïŋ― scuzaïŋ―i domnule inginer. dar
nu am crezut cïŋ― azi vïŋ― ïŋ―ntoarceïŋ―i aïŋ―a de repede
ïŋ―i muncind aici mi-a fost atïŋ―t de cald
Nu vïŋ― faceïŋ―i griji doamnïŋ―.
continuaïŋ―i-vïŋ― treaba. dacïŋ― doriïŋ―i.
Eu am venit doar sïŋ―-mi schimb geaca.
Nu ïŋ―mi cer scuze. plec imediat.
ïŋ―mi place atïŋ―t de mult.
Aïŋ―a...
Iubirea mea. te iubesc atïŋ―t de mult.
ïŋ―i eu te iubesc.
A venit. a venit.
Bine. bine. a ajuns. am ïŋ―nïŋ―eles.
ïŋ―i era nevoie sïŋ― te agiïŋ―i atïŋ―t
Bunïŋ― ziua. veriïŋ―orule Carlo
Dar tu eïŋ―ti...
Erai atïŋ―t de micïŋ― cïŋ―nd te-am vïŋ―zut ultima datïŋ―.
Aïŋ―a este. dar a trecut ceva vreme de atunci.
Bietul meu veriïŋ―or. Umberto. ce mare nenorocire!
Era atïŋ―t de tïŋ―nïŋ―r. dar aici o sïŋ― te simïŋ―i bine.
asta e casa ta acum.
Bine ai venit Marilinda!
Ah. el este nepotul nostru Gianni
Ciao !
Scuzïŋ―-mïŋ― Marilinda. uitasem sïŋ―-ïŋ―i spun ceva.
Vroiam sïŋ―-ïŋ―i spun cïŋ― mïŋ―ine avem la cinïŋ―
vreo treizeci de persoane.
Da ïŋ―tiu. deja mi-ai spus asta.
Da. da desigur cïŋ― ïŋ―i-am mai spus.
este vorba de clienïŋ―i importanïŋ―i
Poate cïŋ― ar fi mai bine ca mïŋ―ine
sïŋ― te ïŋ―mbraci ïŋ―ntr-o rochie nouïŋ―.
ïŋ―in foarte mult sïŋ― faci o figurïŋ― frumoasïŋ―.
Bine unchiule.
Asta e o rochie urïŋ―tïŋ―.
Nu ai cumva o alta. un pic mai.
Ce pïŋ―rere ai. asta e mai bunïŋ―?
Ia sïŋ― vedem...
Da. desigur. asta e mai bunïŋ―.
Porc. porc ïŋ―mpuïŋ―it!!!
Noapte bunïŋ―. veriïŋ―oarïŋ―!
Noapte bunïŋ―. unchiule Carlo!
Chiar eïŋ―ti sigur cïŋ― nu vrei sïŋ― vii?
Doar n-ai vrea sïŋ― las totul ïŋ―n mïŋ―na copiilor.
ïŋ―ti doar cïŋ― avem clienïŋ―i de seamïŋ―.
Tu sïŋ― nu-ïŋ―i faci griji.
Tu ai nevoie de cïŋ―teva zile de odihnïŋ―
ïŋ―i ïŋ―n felul acesta va fi ïŋ―i tatïŋ―l tïŋ―u mulïŋ―umit.
Bietul bïŋ―trïŋ―n!
Mmm. curicica mea frumoasïŋ―!
ïŋ―i oferi un saluïŋ―el frumos
soïŋ―ului tïŋ―u ïŋ―nainte de plecare?
Sunt atïŋ―t de excitat...
Terminïŋ―...
E cineva...
Mizeria dracului...
Ia spune-mi Gianni. tu ai o prietenïŋ―?
Nu.
Cum aïŋ―a?
Un bïŋ―iat frumos aïŋ―a ca tine. cine ïŋ―tie
cïŋ―te fete sunt moarte dupïŋ― el?
Nu vrei sïŋ―-mi spui. nu-i aïŋ―a?
Trebuia sïŋ― mïŋ― fac preot. Nu am nici o prietenïŋ―.
Dar acum nu mai trebuie sïŋ― te faci preot.
De ce nu rïŋ―zi ïŋ―i tu. chiar trebuie sïŋ― fi mereu aïŋ―a serios?
Gianni. du-te la mïŋ―celar sïŋ― vezi
dacïŋ― a pregïŋ―tit frigïŋ―ruile!
ïŋ―i du-te sïŋ― iei ïŋ―i fasolea de la bïŋ―cïŋ―nie.
Du-te. du-te.
Gianni e un bïŋ―iat de treabïŋ―. numai
cïŋ― este puïŋ―in neïŋ―ndemïŋ―natic.
Nu vreau sïŋ― spun cïŋ― e...
E un timid...
Cel care este spontan ceea ce spune ïŋ―i face
iar cel care este timid este un pic altfel...
Marilinda...
Ce naiba faci unchiule Carlo. ai ïŋ―nebunit?
Ce faci?
Du-te sïŋ― vezi dacïŋ― acolo au nevoie de ceva?
Au rïŋ―mas doar cei ce joacïŋ― cïŋ―rïŋ―i.
Vrei sïŋ― bei niïŋ―te ïŋ―uicïŋ―?
Eu?
Da. vino sïŋ― bei.
Nu. unchiule. ïŋ―ti cïŋ― nu beau.
Haide. acum eïŋ―ti om mare!
Dïŋ―-l peste cap.
Am fïŋ―cut bïŋ―utura asta chiar eu cu mïŋ―inile mele.
O sïŋ― vezi cïŋ― o sïŋ―-ïŋ―i facïŋ― bine.
Mai devreme sau mai tïŋ―rziu tot trebuie sïŋ― ïŋ―ncepi
sïŋ― bei. cïŋ― dacïŋ― nu ce fel de bïŋ―rbat o sïŋ― fi?
Haide. dïŋ―-o pe toatïŋ― peste cap!
Sïŋ―nïŋ―tate!
Uitïŋ―-te ïŋ―i tu la el!
Ar fi trebuit sïŋ― vezi ce moacïŋ― ai fïŋ―cut!
Eïŋ―ti tare. dar hai. mai dïŋ― un pahar peste cap.
Sïŋ―nïŋ―tate!
Dïŋ―-l peste cap pe tot!
Da ce ïŋ―i-a venit sïŋ― bei ïŋ―uicïŋ―?
Tu nu eïŋ―ti obiïŋ―nuit!
Acum o sïŋ― te culci tu frumuïŋ―el
ïŋ―i mïŋ―ine nu o sïŋ― mai ai nimic.
Ce faci?
Prima datïŋ― cïŋ―nd m-am ïŋ―mbïŋ―tat
sïŋ― fi avut vreo 12 sau 13 ani...
A fost din cauza unei femei. evident.
O femeie care avea douïŋ― ïŋ―ïŋ―ïŋ―e
dupïŋ― care ïŋ―ntorceau toïŋ―i capul.
Chiar cïŋ― mïŋ― ïŋ―ndrïŋ―gostisem ïŋ―i ïŋ―ntr-o zi.
am vïŋ―zut-o fïŋ―cïŋ―nd dragoste cu un ïŋ―ïŋ―ran
M-am simïŋ―i trïŋ―dat ca ïŋ―i cum eu aïŋ― fi fost bïŋ―rbatul ei.
Eram atïŋ―t de supïŋ―rat ïŋ―ncïŋ―t m-am aruncat asupra
sticlei tatïŋ―lui meu ïŋ―i am dat-o toatïŋ― peste cap.
ïŋ―i de atunci nici nu mai ïŋ―in minte cïŋ―te beïŋ―ii am tras
Atunci. noapte bunïŋ―. unchiule Carlo.
Nu. ce faci?
Carlo. ai ïŋ―nebunit?
Da. am ïŋ―nebunit!
Dacïŋ― ne vede cineva?
Dar cine sïŋ― ne vadïŋ―?
Gianni e beat iar ceilalïŋ―i dorm.
Ce vrei sïŋ―-mi faci?
Nimic!
Haide nu te mai zbate. stai liniïŋ―titïŋ―!
Nu!
Nu..
Carlo...
Stai liniïŋ―titïŋ―...
Nu vreau...
Nu...
Nu. hai terminïŋ―...
Spune-mi ce vrei?
ïŋ―ïŋ―i voi da tot ce vrei.
Orice vrei tu...
Vreau sïŋ― fiu eu patroanïŋ―.
Dar mai existïŋ― deja o patroanïŋ―.
A... da...
Patroanïŋ―...da...
Doamna Amelia.
Bunïŋ― ziua domnule inginer.
Bunïŋ― ziua.
Staïŋ―i sïŋ― vïŋ― ajut.
Oh. da...mulïŋ―umesc!
Sïŋ― nu-mi spuneïŋ―i cïŋ― v-a deranjat Carlo.
Oh. nu-i nici un deranj...
Este o plïŋ―cere pe care o aïŋ―teptam de atïŋ―ta vreme
Ah. da... Plïŋ―cerea de a mïŋ― ïŋ―nsoïŋ―i?
Aceea de a rïŋ―mïŋ―ne un pic singur cu Dumneavoastrïŋ―.
Scuzaïŋ―i-mïŋ― o clipïŋ―.
Gata. vïŋ― rog...
Mulïŋ―umesc!
Sincer sïŋ― fiu. Fulgenzio. motociclistul venise sïŋ― vïŋ― ia...
ïŋ―i ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat cu el?
A... L-am trimis eu ïŋ―napoi.
Vïŋ― deranjeazïŋ― lucrul acesta.
Nu...dimpotrivïŋ―.
Maïŋ―ina este mult mai comodïŋ― la stradïŋ―.
ïŋ―i apoi. nu mai ïŋ―nghiïŋ―i praful.
Aïŋ―a este...
Dar ce faceïŋ―i. aïŋ―i greïŋ―it drumul.
Nu. ïŋ―mi cer scuze... doar un minut.
vreau sïŋ― vïŋ― arïŋ―t un loc foarte frumos.
Iatïŋ―-ne ajunïŋ―i.
Acum deschid...
Ah. ce minune...
Vïŋ― place?
Uitaïŋ―i. pe acolo pe jos va trece autostrada
pe care o construim ïŋ―i aici curïŋ―ïŋ―ïŋ―m totul.
Ce pïŋ―cat!
Un loc atïŋ―t de frumos...
ïŋ―mi aminteïŋ―te de parcul din oraïŋ―ul meu.
Vïŋ― este dor de casa dumneavoastrïŋ―.
Nu ïŋ―n oraïŋ― nu aïŋ― ïŋ―tii sïŋ― trïŋ―iesc.
Mulïŋ―imea de oameni ïŋ―i confuzia mïŋ― terorizeazïŋ―.
Prefer viaïŋ―a liniïŋ―titïŋ― de la ïŋ―arïŋ―
Eu ïŋ―n schimb vin dintr-un mic orïŋ―el din Piemonte
ïŋ―i cïŋ―nd eram mic ne spuneau:
Cïŋ― ïŋ―nainte de a intra ïŋ―ntra ïŋ―ntr-un oraïŋ―:
Trebuia sïŋ― luptïŋ―m cu un gardian bïŋ―trïŋ―n.
Foarte amuzant...
Tu. cum ai ajuns ïŋ―n zona aceasta?
Nu ïŋ―mplinisem ïŋ―ncïŋ― douïŋ―zeci de ani.
Eram proaspïŋ―t licenïŋ―iatïŋ―
ïŋ―i am venit aici ca sïŋ― predau
Sïŋ― ïŋ―i ïŋ―nvïŋ―ïŋ― pe copii carte...
ïŋ―i nu am mai plecat de atunci.
ïŋ―i... cu ïŋ―coala ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat?
De ce nu mai predaïŋ―i?
L-am cunoscut pe Carlo. eu eram o fatïŋ― foarte timidïŋ―.
ïŋ―i el cu caracterul lui extrovertit
ïŋ―i sigur pe el m-a fascinat
ïŋ―ntr-o zi ïŋ―l luïŋ― la ïŋ―njurïŋ―turi pe directorul ïŋ―colii
care mïŋ― teroriza doar cu privirea.
Dupïŋ― cïŋ―teva luni. ne cïŋ―sïŋ―toream.
Nu am fïŋ―cut decïŋ―t sïŋ― aïŋ―tept acest moment.
Amelia. eïŋ―ti foarte frumoasïŋ―.
Nu. vïŋ― rog domnule inginer...
Vreïŋ―i sïŋ― plecïŋ―m de aici?
Mulïŋ―umesc!
Sïŋ― mergem!
Cum fac. pïŋ―strez supa caldïŋ― pentru inginer?
Fïŋ― cum vrei. ce-mi pasïŋ― mie!
Acum numai de inginer nu-mi arde mie
Vorbeam doar aïŋ―a ca sïŋ― ïŋ―tiu ce fac.
ïŋ―tiu cïŋ― ïŋ―ii foarte mult la inginer.
Da. pïŋ―streazïŋ―-i-o caldïŋ―.
ïŋ―mi cer scuze m-a luat o durere de cap.
ïŋ―i nu mai bea dacïŋ― te doare capul!
Bunïŋ― seara.
Bunïŋ―. iatïŋ― cïŋ― am venit.
Bunïŋ―.
Bunïŋ― Amelia. ce surprizïŋ― sïŋ― te vïŋ―d venind!
Nu te aïŋ―teptam sïŋ― vii astïŋ―zi.
Am ïŋ―ntïŋ―lnit-o pe doamna la garïŋ―
ïŋ―i m-am gïŋ―ndit s-o aduc eu acasïŋ―
Eu sunt puïŋ―in obositïŋ―. mïŋ― duc sïŋ― mïŋ― odihnesc.
Vïŋ― mulïŋ―umesc pentru cïŋ― m-aïŋ―i adus domnule inginer!
Nu aveïŋ―i pentru ce doamnïŋ―. pentru atïŋ―t de puïŋ―in.
Mi-e foame de mor. pot sïŋ― iau cina acum?
Da. desigur domnule inginer.
Marilinda serveïŋ―te-l imediat pe domnul inginer!
Aïŋ―i fost foarte drïŋ―guïŋ― cïŋ― mi-aïŋ―i ïŋ―nsoïŋ―it nevasta.
eram puïŋ―in ïŋ―ngrijorat.
Este atïŋ―t de periculos azi
sïŋ― cïŋ―lïŋ―toreïŋ―ti ca femeie singurïŋ―
Nu trebuia sïŋ― vïŋ― deranjaïŋ―i.
Nu-i nici un deranj. la revedere.
Marilinda!
Nu. nu lasïŋ―-mïŋ―. lasïŋ―-mïŋ―
Hai. de ce nu?
Stai puïŋ―in liniïŋ―titïŋ―. hai. doar o secundïŋ―!
Ai promis. sïŋ― nu uiïŋ―i!
Trebuie sïŋ― fiu patroanïŋ―!
Dar mai terminïŋ― cu povestea asta cu patroana!
Pïŋ―nïŋ― atunci. nimic.
Pleacïŋ― acum!
Haide!
Cum de-ai obosit?
Poate nu ai cïŋ―lïŋ―torit comod?
Nu-i aïŋ―a?
Ah. Gianni. tu erai?
Ce s-a ïŋ―ntïŋ―mplat?
Oh. Gianni ïŋ―mi pare rïŋ―u!
Terminïŋ― acum. te rog!
Nu vreau sïŋ― te vïŋ―d fïŋ―cïŋ―nd asta. Haide. terminïŋ―!
ïŋ―ntr-o zi o sïŋ― ïŋ―ntïŋ―lneïŋ―ti o fatïŋ― frumoasïŋ―
ïŋ―i o sïŋ― te ïŋ―ndrïŋ―gosteïŋ―ti cu adevïŋ―rat. Ai priceput?
Gata. da?
Bïŋ―rbaïŋ―ii nu plïŋ―ng.
Acum e rïŋ―ndul tïŋ―u!
Aïŋ―teaptïŋ― un minut. trebuie sïŋ― mïŋ― gïŋ―ndesc!
ïŋ―n seara asta ïŋ―i-a plïŋ―cut cina. domnule inginer?
Desigur!
Haide. joacïŋ―!
Sïŋ― ïŋ―tiïŋ―i domnule inginer cïŋ― aveïŋ―i o maïŋ―inïŋ― foarte frumoasïŋ―!
Chiar vïŋ― place?
Foarte mult.
De ce nu mïŋ― invitaïŋ―i sïŋ― dïŋ―m o turïŋ―?
Nu mai jucïŋ―m. oricum nu-ïŋ―i este gïŋ―ndul la cïŋ―rïŋ―i!
Maïŋ―inile sunt pasiunea mea.
Viteza mïŋ― excitïŋ―. mïŋ― ïŋ―mbatïŋ―
M-aïŋ― plimba cu maïŋ―inïŋ― de dimineaïŋ―a pïŋ―nïŋ― seara.
Ce dorea inginerul?
Sïŋ― nu-i fi plïŋ―cut ceva la cinïŋ―. poate?
Nu. nimic.
M-a invitat sïŋ― dïŋ―m o turïŋ― cu maïŋ―ina.
Dar eu i-am spus cïŋ― nu ïŋ―tiu dacïŋ― pot.
Trebuie sïŋ― cer permisiunea?
De ce sïŋ― nu te poïŋ―i duce?
Eïŋ―ti liberïŋ― sïŋ― faci tot ceea ce vrei. nu-i aïŋ―a Amelia?
Da. cu siguranïŋ―ïŋ―.
Asta o pïŋ―strez pentru prieteni.
ïŋ―mi permiteïŋ―i?
Vïŋ― rog!
Eu am fïŋ―cut-o.
Sïŋ―nïŋ―tate! Sïŋ―nïŋ―tate!
ïŋ―tiu cïŋ― ai invitat-o pe Marilinda
la o cïŋ―lïŋ―torie cu maïŋ―ina.
Da. aïŋ―a este da.
Fata nu v-a refuzat numaidecïŋ―t
din cauza timiditïŋ―ïŋ―ii...
Sïŋ― ïŋ―tiïŋ―i domnule inginer. ea nu a vrut
sïŋ― vïŋ― ofenseze cu vreun refuz.
ïŋ―i apoi. domnule inginer. ïŋ―tiïŋ―i fetele astea cïŋ―nd
ïŋ―i pun ceva ïŋ―n cap. ïŋ―i pot face iluzii deïŋ―arte.
Poate cïŋ― e mai bine sïŋ― renunïŋ―aïŋ―i la acea invitaïŋ―ie.
Sunteïŋ―i un om important.
Spun bine. ce spun?
Da. desigur.
Sïŋ― ïŋ―tiïŋ―i cïŋ― nu mïŋ― gïŋ―ndeam la ceva de felul
acesta dar dacïŋ― lucrurile stau aïŋ―a...
Nu vïŋ― faceïŋ―i griji. voi inventa o scuzïŋ― ïŋ―i voi renunïŋ―a.
Foarte bine. domnule inginer
Vïŋ― sunt foarte recunoscïŋ―tor sïŋ― ïŋ―tiïŋ―i...
Dacïŋ― nici bïŋ―rbaïŋ―ii nu se ajutïŋ― ïŋ―ntre ei...
Mïŋ― ïŋ―nïŋ―elegeïŋ―i foarte bine...
Bunïŋ― seara!
Amelia. trebuie sïŋ―-ïŋ―i vorbesc!
Vïŋ― rog. aïŋ―i luat-o razna!
Dacïŋ― ne vede cineva?
Mïŋ―ine dupïŋ― amiazïŋ― la casïŋ―.
Nu. nu o sïŋ― vin!
Eu te voi aïŋ―tepta!
Nu este adevïŋ―rat!
Haide mïŋ―rturiseïŋ―te. mincinosule. nu-i adevïŋ―rat!
Nu poate sïŋ― fie adevïŋ―rat.
spune-mi cïŋ― nu este adevïŋ―rat!
Dar e adevïŋ―rat. i-am vïŋ―zut cu proprii mei ochi.
ïŋ―mbïŋ―rligaïŋ―i unul de celïŋ―lalt precum cïŋ―inii...
Eïŋ―ti un porc ïŋ―mpuïŋ―it. ïŋ―ïŋ―i rup toate
oasele. te omor ïŋ―mpuïŋ―itule!
Lasïŋ―-l. ai ïŋ―nebunit. ce vinïŋ― are el cïŋ―
nevastïŋ―-ta este o curvïŋ― ordinarïŋ―.
Lasïŋ―-l ïŋ―n pace!
Gata. s-a terminat acum!
Nenorocitul acela de bïŋ―iat.
aproape cïŋ― l-am crezut.
ïŋ―i un orb ïŋ―i-ar da seama
cïŋ― e ïŋ―ndrïŋ―gostit de mïŋ―tuïŋ―a sa.
Da. e adevïŋ―rat. e adevïŋ―rat. am fost cu el...
Am fost cu el.
Taci din gurïŋ― tïŋ―rïŋ―turïŋ―!
Da. da e adevïŋ―rat...
E adevïŋ―rat. am stat cu el
Taci din gurïŋ―. tïŋ―rïŋ―turïŋ―.
Tu eïŋ―ti soïŋ―ia mea. nu ïŋ―nïŋ―elegi asta. tïŋ―rïŋ―turïŋ― ce eïŋ―ti!
Nu sunt un obiect. sunt o femeie...
ïŋ―i ce legïŋ―turïŋ― are asta...
Tu eïŋ―ti soïŋ―ia mea. tu-mi aparïŋ―ii numai mie.
Nu eu nu aparïŋ―in nimïŋ―nui.
nu sunt un obiect sunt o femeie..
ïŋ―i ce legïŋ―turïŋ― are asta??
Iar azi pentru prima datïŋ― ïŋ―n viaïŋ―a mea.
m-am simïŋ―it cu adevïŋ―rat femeie.
Nu. nu-mi spune lucrul ïŋ―sta...
El m-a fïŋ―cut sïŋ― mïŋ― simt ca o femeie...
Eu... ïŋ―l iubesc...
ïŋ―l iubesc...
Tïŋ―rïŋ―turïŋ―!
Amelia...
Vino...
Mulïŋ―umesc...
Ce eliberare!
Urcïŋ―!
Eïŋ―ti cea mai frumoasïŋ― mireasïŋ―
pe care am vïŋ―zut-o ïŋ―n viaïŋ―a mea.
Sunt un om norocos...
ïŋ―n cinstea tinerei mele. frumoase soïŋ―ii...
Eïŋ―ti...
Eïŋ―ti atïŋ―t de frumoasïŋ― ïŋ―ncïŋ―t mïŋ― vor invidia toïŋ―i.
Marilinda...
Adu-mi niïŋ―te apïŋ― proaspïŋ―tïŋ― ïŋ―n camerïŋ―. te rog!
Repede!
Da. imediat!
Da. sunt un bïŋ―rbat cu adevïŋ―rat norocos...
Am o femeie tïŋ―nïŋ―rïŋ― ïŋ―i frumoasïŋ―...
E... da!
Frumoasïŋ― ïŋ―i credincioasïŋ―...
Intrïŋ―...
Iatïŋ―...
Mulïŋ―umesc...
Cu plïŋ―cere...
Chiar cïŋ― sunt norocos...
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Sprijinïŋ―-ne ïŋ―i sïŋ― devinïŋ― membru VIP
pentru a elimina toate anunïŋ―urile www.OpenSubtitles.org